打个卡
….
大家好
热屁了
天太热，不想送外卖了
电动车已经丢掉了
牛回速归Bro
叙个毛事，跌了都是空气币
活动延迟到啥时候啊
good idear
家人们中午好啊
周末愉快
大家好
大饼就是鼻祖叙事，之后减半，现在故事性不强了。
以太的故事开始到中期，后期及其看好
以太初期是ICO叙事，接着是燃烧叙事，现在是2.0POS叙事，以后可能是应用爆发叙事
才刚刚开始，以太2.0合并必然会引发上涨周期
eth怎么突然涨这么猛
要等nitro升级完
周末愉快
。。
ZKS马上也要发币了
L2目前OP和SK都发币了
好的，谢谢
奥德赛这个月启动不了了
😆
第三方应用，请仔细甄别安全性。Arbitrum是不对任何第三方应用安全负责的
早
arb上面的
看着好像诈骗
你们有人收到这个币吗

早啊

文章中有介绍
我用起来蛮正常的
早
是两个测试网吗
不断的在有进展
不是无限延期，是需要Nitro升级之后
你指的奥德赛？
还未开始，请等待Nitro的升级
......
那现在等于费了嘛
good morning
是啊我也纳闷之前就亮了
做奥德赛的eth终于不亏钱了
早
😂
牛回了

牛回来了
睡觉睡觉
晚上好
能开就是得晚
奥德赛还开吗
发了？
干起来，starknet发币了
奥德赛呢
晚上好
以太2.0 出来和 L2互不冲突呀，都是并行的
不急
9月份以太2.0要出来了！L2得抓紧抢用户，也许还能活下去！
没有下文吗
进展？
这是银河那边的
当时怎么没说 特别订注了说usdc 也会亮灯 但是以eth 为准😂
现在看到很多项目方因为市场不景气，很多项目方的计划都在延后。😂
请问
奥德赛是不是要无限期延后了
无语了 那我接下来任务怎么做
而且当时亮了 我都没关注了
当时也没说啊
我帮你问一下，请稍待，谢谢您的反馈
是的
哦，total显示有问题是吧
但是一级页面点数据是错的
点37进去看全部是有百来条
一直卡在这个37条
这要看你做的何种交易了，去internal txns看一看，如果是nft转移等操作的话，就要查看erc-721 txns
明明有上百条记录，但是浏览器显示就三十多条

没有呀，一直在更新呀
区块浏览器现在怎么不更新链上记录了？

活动已暂停，重新开启活动后会公布
感觉arb的gas怎么比主网还高。。
请问大家跨链第一名额外NFT有得领了吗？
还行不行了
1
继续干嘛？
Q
奖励的nft在哪
didi
ar奥德赛还干不干了
也是不得了的当数字
奥德赛一场活动下来消耗几千万美金手续费
额外的也要自己去领
对
你说的那个额外的吗
今晚怎么gas这么高
不需要领
好像是自动到账的
可以领
第一周的还没领
nft好像现在都不能领取啊
兄弟们。。Arbitrum上没发币项目有人整理吗
🎉
mint了nft为什么账户上找不到呢
其他项目，可以去他们的官方问问比较好
奥德赛活动暂停了，先不要做
是真的
Arbitrum 上的 Deri 专属 NFT在哪里看，谢谢
请教大佬：这个消息是真的吗？
谢谢
0xFF970A61A04b1cA14834A43f5dE4533eBDDB5CC8
有没有教程啊
deri上的   明明没跌多少就长了
不应该呀   我的合约仓位不见了
arb上的usdc合约地址是啥
那里有通知
具体时间未知，需要等待新通告
还要多久啊
nitro升级完成后，重新开启
第一周的nft要领取吗？
周末好各位
开了吗
好的感谢
已经unban了 感谢指正
什么情况
我跑的节点都是从头开始同步的，花了好长时间
没有官方snapshot
图1是骗子 图2是我本人 这DC iD都不一样。大小写 数字 #号都不一样 就这样ban了啊？
能帮维权下不
你们咨询下我大号被人恶意模仿 被ban
以太坊主网费用太低，也无法支撑 快频率的游戏和NFT的使用
二层不仅仅是低Gas，还有扩展性等等其他功能。
建议向zigzag团队咨询
耐心等待，很快了
最近Nitro不断有新的信息更新。
Arb加油吧
奥德赛还进行不？
牛回了吗？
好久没看信息了家人们
中午好啊
我想在zigzag的arb上交易，为什么没有ETH交易对呢？
🍞
👍
💯
Tofu
请问arb上的NFT市场是哪个
刷他的生态 应该是有的
二层赛道就是个笑话
上午好~
上午好 优秀的家人们
早上好。优秀的家人们
OP现在我还在继续用，希望有二轮空投
做市商 项目方 空投者三者多赢
op踩点踩得正好
熊市撸毛地狱级难度
以太都便宜了，还需要二层干嘛
利于奥德赛
九月就大跌了 正好以太便宜  哈哈
升级结束那就是九月
当然。升级结束就继续
还会继续活动？
坐等nitro
你好
估計最快9月底
Nitro升级完，不就奥德赛了
多关注吧 nitro 正式上线很快了
没有呢铁子
第二波任务还没确定日期吗
低点上来3倍了
你们他的合约就知道是小以太，ox42000000000000000000000000000042
OP真的是小以太，bedrock基本会把ARB zksync甩一条街
看看TVL就知道差距了。。。
为啥要取消
Arb加油吧
Op，又称小以太，拉飞了，这种熊市发币的项目到牛市不可限量。
泡沫要一点点吹才行，过早把泡沫吹大的大多都没什么好下场
卧槽op拉飞了
已经很被动了
马上zk和starnet一发，9月eth2.0一来，到时候就很被动了
建议先发币，再奥德赛也不迟啊
大家睡觉了吗
现在
请问什么时候AMA
明晚又AMA吗？？
官方考虑过取消奥德赛么？
而且这都是牺牲去中心化换来的
你去改改看？
各位好啊
个人资料可以改
没得办法改了
是的官方桥回以太主网需要等待一周，然后可以手动claim，顺便说一句，不是团队人员不要用arbitrum作为用户名，感谢
我的意思是，这时间还剩1周是真的？
你理解错我的意思
晚上好啊
嘿~你好。麻烦问下 最新的snapshot在哪儿可以下载使用？我这边同步速度也比较慢。
这是真的么？
明天开始了吗？
活动暂停，暂时未公布
tofunft 市场
